Wir modellieren jetzt eine Bank. Die Bank ist recht einfach aufgebaut: Sie pflegt einen Kundenstamm, jeder Kunde kann
beliebig viele Konten haben und ein Konto kann in einer von drei verschiedenenen Währungen geführt werden.

Kunden können von einem ihrer Konten an ein beliebiges anderes Konto Beträge überweisen, sich selbst einen Betrag
auszahlen lassen oder einen Betrag einzahlen. Beträge sind dabei an die Währung gebunden, d.h. auf ein in EURO
geführtes Konto kann ich keine US-Dollar einzahlen oder an ein US-Dollar-Konto überweisen.

Bankangestellte können Kunden anlegen und löschen sowie für einen Kunden ein Konto anlegen oder löschen.

Hinter den Klassen Application und BankCommands verbergen sich ein einfacher Programmstarter (der auch einige erste
Datensätze anlegt) und ein Kommandointerpreter, damit wir die Anwendung steuern können.

1. Implementiere das Löschen von Kunden und Konten. => PASST
2. Schreibe Unittests zur Applikation. Insbesondere die Geschäftslogik in den Klassen Betrag und Bank sollte ausgiebig geprüft werden!
3. Die Bank führt zwar interne Listen für alle Ein- und Auszahlungen, kann diese aber nicht in der GUI abbilden. Hilf den
   Angestellten aus und implementiere die entsprechenden Commands.
4. Es kommen immer wieder Kunden in die Bank, die die Summe ihrer Ersparnisse in Euro, Dollar oder Pfund wissen möchten.
   Biete eine entsprechende Funktion an, die über alle Konten des Kunden (nach Währung) summiert.
5. Durch all diese Verbesserungen wird die Bank erfolgreicher und entschließt sich, auch Devisentausch anzubieten. Dazu
   möchte der Vorstand über die Oberfläche die Wechselkurse EUR->GBP, EUR->USD, GBP->EUR, GBP->USD, USD->EUR, USD->GBP
   setzen können. Anschließend soll mithilfe dieses Wechselkurses eine Überweisung auf Konten in anderen Währungen
   ermöglicht werden. Kommt es bei der Umrechnung zu Beträgen mit mehr als zwei Nachkommastellen, wird abgerundet und
   die Bank streicht den Kleinbetrag still ein.
6. Entwerfe ein Konzept für Lastschriftverfahren und binde es ein. Beachte, dass Konten immer gedeckt sein müssen!
7. Wir wollen den Kunden als neues Konzept Dispositionskredite anbieten. Dazu soll ein Bankangestellter für jedes Konto
   einen (ggf. unterschiedlichen) Kreditrahmen zur Verfügung stellen können.
